Saya harap Anda tidak akan mengungkapkan
rahasia saya kepada siapa pun.
Dan jika kebetulan Anda melakukannya
Saya akan membalikkan keadaan
dan menuduhmu berbohong.
Anda akan berbohong karena
kamu ingin balas dendam padaku.
Kita semua punya cerita
masing-masing, bukan, Parvati?
Aku akan membalas
dendam, dan mungkin
kamu juga.
Anda membuat kesalahan besar.
Benar dan salah akan
diputuskan besok, Parvati.
Besok kita akan mengetahui apakah
Tuhan itu benar-benar ada atau tidak.
Dan jika Tuhan itu ada, kita akan
lihat di pihak mana Dia berada.
Jika Bubly menikah besok
itu artinya
Saya benar.
Dan Tuhan ada di
pihakku, bukan di pihak Pari.
Dan jika dia tidak menikah
dan hidupnya tidak hancur
maka aku akan memastikan
untuk menghancurkan Bubly sendiri.
Karena kakaknya
Pari menghancurkanku.
Tapi Bubly harus menanggung
hukumannya, bukan?
Kalau bukan Tuhan, maka besok
Neeti akan menghukum Bubly.
Besok, tidak ada yang bisa
menyelamatkan Bubly dari Neeti.
'Sekarang kamu terjebak, Pari.'
'Sekarang kamu harus mengungkapkan
kebenarannya kepada semua orang.'
'Kau harus melepaskan kedok
Parvati ini, kau kalah, Pari.'
'Dan besok'
'kamu harus menerima kekalahan
ini di depan semua orang.'
"Aku tahu ini
pasti terjadi, Pari."
Apa yang kamu
bicarakan begitu lama?
Besok baru berdiskusi.
Besok akan menjadi
hari yang sangat
penting bagi banyak
kehidupan, Daljeet.
Ayo pergi.
Saya mengatakan yang
sebenarnya, saya tidak tahu apa-apa.
Pernikahanmu besok,
dan kamu tidak tahu?
Bagaimana mungkin?
Kakak ipar, percayalah, saya
benar-benar tidak tahu apa-apa.
Tidak ada yang memberitahuku apa pun.
Tapi bagaimana itu bisa terjadi, Bubly?
Ada pernikahan di rumah, dan
tidak ada yang tahu apa-apa?
Dimana Bibi?  Telepon dia.
Bibi, kamu sudah menentukan tanggal
pernikahan Bubly tanpa bertanya padanya?
Vikram, kenapa kamu tidak
memberitahuku apa pun?
Saya baru mengetahuinya
beberapa waktu lalu
bahwa pernikahannya akan dilangsungkan besok.
- Bagaimana mungkin?
Ada pernikahan di rumah, dan
kalian semua baru mengetahuinya?
Siapa yang menetapkan tanggalnya?
Neeti melakukannya.
Dia menetapkan tanggal pernikahan dan
dia juga mencetak
kartu pernikahan.
Maksudmu Neeti sudah
menentukan tanggal pernikahannya
tanpa bertanya padamu?
- Ya, kakak ipar.
Dan dia juga mencetak kartunya?
Ya, kakak ipar, tapi...
- Dan kamu menyetujuinya.
Tapi apa masalahnya, sayang?
Neeti melakukan apa yang
mungkin dilakukan Pari.
Bahkan saat Pari tidak ada
Neeti tidak meninggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat.
Dia memenuhi tugas
seorang kakak perempuan.
Dia bertanggung jawab
penuh atas pernikahan Bubly.
'Tn.  Bajwa, jika kamu pernah
benar-benar mencintai Pari'
'maka tugasmu adalah
menyelamatkan Bubly.'
'Tolong penuhi
tugasmu, kalau tidak'
'Pari tidak akan pernah
bisa memaafkanmu.'
Di samping itu
katanya besok adalah hari yang
sangat baik untuk pernikahan.
Apa yang harus saya lakukan?
Kepada siapa aku harus
mengungkapkan perasaanku?
Saya sangat bingung.
Hei, bunga apa yang kamu bawa?
Sudah kubilang, itu harusnya segar.
Pergi dan ganti pakaian mereka.
Dan apa yang kalian berdua lakukan?
Ini adalah suasana pernikahan,
tolong selesaikan beberapa pekerjaan.
Apakah saya harus
melakukan semuanya sendiri?
Apakah ini terlihat bagus?  Ayo cepat.
Oh, pakai itu dengan benar.
Hei, tolong buatkan
aku teh jahe.
Ada lagi yang mau teh jahe?
Nenek, jika kamu ingin
teh, silakan buat sendiri.
Dia punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan denganku.
- Hai Neeti!
Nenek, kamu tidak
ada urusan apa-apa.
Lihat, Maua membantuku, jadi
tolong buatkan tehmu sendiri.
Setelah melakukan semua ini
tolong simpan di
sana juga, dan...
Sanju, kapan kamu tiba?
Kamu bahkan tidak memberitahuku,
kamu sudah berdiri di sini begitu lama.
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Hentikan omong kosong ini.
Ya, Bu.
Ya, jangan khawatir,
saya baik-baik saja.
Sampai jumpa, hati-hati.
'Adiknya Pari telah
menghancurkanku.'
Tapi Bubly harus membayar
tindakannya, bukan?
Jika bukan Tuhan, maka Neeti
akan menghukum Bubly besok.
Parvati, sayang, minumlah susu.
Tante.
Sejujurnya, saya tidak ingin
makan atau minum apa pun.
Sayang, tidak mungkin seperti ini.
Katakan padaku, apa yang dia katakan?
kata mama..
Bukan Bu, saya tidak
sedang membicarakan Bu.
Saya berbicara tentang Neeti.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Apa yang dia katakan padamu?
'Diljeet benar-benar monster.'
'Orang yang rendah dan tercela.'
'Semakin banyak rasa sakit yang dia berikan pada
Bubly, semakin banyak kedamaian yang aku rasakan.'
Neeti memberitahuku
bahwa dia sengaja
menikahkan Bubly
dengan iblis itu, Diljeet
hanya untuk membalas dendam pada Pari.
Sehingga dia bisa menghancurkan hidupnya.
Parvati, ini rencana Neeti.
Dia hanya memprovokasimu.
Dia ingin Anda bertindak
dalam kemarahan.
Jadi bisa dibuktikan
kalau kamu adalah Pari.
Dengarkan aku baik-baik, sayang.
Apa pun yang Anda
lakukan, pikirkan baik-baik.
Ingat, sama banyaknya
rasa sakit yang Anda alami
menjadi Parvati dari Pari
Nyonya juga mengalami hal yang sama.
Aku tahu, Bibi.
Tanpa Neeti mengetahui
bahwa aku adalah Pari
Aku akan menghentikan pernikahan ini.
Neeti telah memasang
jebakan ini, bukan?
Dia pikir aku akan terjebak di
dalamnya seperti Abimanyu dan binasa.
Tapi tidak.
Dia tidak tahu
itu, seperti Arjun
Saya tahu cara
keluar dari jebakan ini.
Tidak akan ada
pernikahan di rumah ini.
Semua dekorasinya habis.
Sanju!
Neeti, suruh dekorator
pergi sekarang.
Kami tidak membutuhkan dekorasi apa pun.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Sayang!
- Kami tidak membutuhkan dekorasi apa pun.
Tidak ada perayaan..
- Sayang, berhenti.
Tenanglah, sayang.
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu melakukan ini?
Pernikahan ini tidak
akan terjadi, Neeti.
Saya tidak senang dengan
pernikahan ini, itu saja.
Hentikan drama ini.  Pernikahannya
dibatalkan, batalkan semuanya.
Sekarang!  - Sanju!
Siapa kamu hingga
membatalkan pernikahan ini?
Neeti!
TIDAK!  Jangan berteriak padaku.
Apapun yang terjadi
sekarang, pernikahan ini
tidak akan dibatalkan
dengan cara apapun.
Tahukah kamu betapa aku
sudah memohon pada Diljeet
untuk menyelesaikan
pernikahan ini?
Aku, Neeti Juneja, memohon padanya.
Mengapa?
Untuk Bubly.
Agar kegelapan
dalam hidupnya bisa
hilang dan dia bisa
menikah dengan Diljeet.
Neeti, kamu tahu
seperti apa Diljeet itu.
Dia adalah orang yang
mengerikan dan tercela.
Saya tahu itu.
Bukan hanya aku tapi semua orang
tahu seperti apa dia sebenarnya.
Bahkan ibunya sendiri tidak
menganggapnya sebagai putranya
Saya tahu itu.
Tidak peduli seberapa
rendahnya dia tenggelam
ketika orang kita sendiri
melakukan kesalahan
maka Anda tidak punya pilihan apa pun.
Jika Bubly tidak merusak
reputasinya dengan Diljeet.
Bahkan jika kita menyangkalnya, MMS.
MMS adalah bukti bahwa
hal itu benar-benar terjadi.
Itu sebabnya kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Penting untuk menikahkannya.
Neeti, dalam situasi ini, kita
membatalkan pernikahan.
Tidak, tolong dengarkan
aku sekali saja.
Aku tahu, kamu selalu
menganggapku salah.
Kamu selalu menyalahkanku.
Tidak peduli apa yang saya
lakukan untuk rumah ini dan keluarga.
Tidak ada yang pernah menghargai saya.
Sebaliknya, semua
orang mulai memarahiku.
Sanju, aku menganggap
Bubly adikku.
Itu sebabnya saya melakukan semua ini.
Kalau tidak, saya tidak punya keinginan
untuk ikut campur dalam kehidupan siapa pun.
Saya sangat senang dengan diri saya sendiri.
Jika Anda tidak ingin pernikahan
ini terjadi maka
lakukan sesuka Anda.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Baiklah, kalau begitu aku akan
merobohkan semua hiasan ini.
Mengapa saya harus peduli?
Mengapa saya harus begitu khawatir?
Jika Anda tidak peduli
dengan Bubly, nyawanya,
kehormatannya, lalu apa
yang bisa saya lakukan?
Dan ngomong-ngomong, izinkan
aku memberitahumu, Sanju.
Diljeet menolak menikahinya.
Katanya, jika seorang gadis
bisa melakukan hal seperti itu
sebelum menikah, dia bisa
melakukan apa saja dengan siapa pun.
Gadis seperti itu
tidak dijadikan istri.
Gadis seperti itu hanya
digunakan untuk hiburan.
Dan..
- Neeti!
Beraninya kamu!
Bagaimana Anda bisa mengatakan
hal seperti itu tentang Bubly?
Saya tidak mengatakannya.  Inilah
yang Diljeet katakan padaku tentang Bubly.
Dia mengatakan semua ini tentang Bubly.
Neeti benar sekali.
Kakak ipar!
Neeti melakukan hal
yang benar untuk Bubly.
Tidak ada yang lebih baik baginya.
Jadi tolong, jangan
terlibat dalam semua ini.
Dan selain itu
jika Bubly menyukai Diljeet,
apa yang bisa kita lakukan?
Orang yang menurut
kita tidak salah,
mungkin di mata Bubly
kelihatannya benar.
Dan saya memiliki keyakinan penuh pada Neeti.
Apapun yang dia lakukan untuk Bubly
itu benar.
Atau Sanju
Bubly sendiri sudah mengiyakan
pernikahannya di
hadapan Parvati.
Vicky mengatakan
di depanmu bahwa dia
tidak punya masalah
dengan pernikahan ini.
Bahkan saat ini,
Ibu pergi bersamaku
ke rumah Parvati
untuk mengundangnya.
Kalau mereka tidak
ada masalah lalu kenapa
kamu bermasalah
dengan pernikahan ini?
Neeti, lihat ini.
Ini adalah surat.
Itu dikesampingkan.  Apa ini?
Bu, ini
Surat bergabung baru Bubly.
Hari dimana Parvati menawarkan pekerjaan itu kepada Bubly
Hari itu, pertunangannya
dilangsungkan.
Secara resmi, Bubly tidak
pernah bergabung dengannya.
Dan sekarang, Bubly akan melakukannya
menjadi menantu keluarga ini.
Mengapa menantu perempuan itu
rumah ini bekerja
untuk perusahaan lain?
Jadi, mulai sekarang
Bubly akan bekerja di
perusahaan kami sebagai sekretaris.
Suruh dia menandatangani ini.
Dekorasi?
Tidak, kami berpikir
untuk melakukan
sesuatu yang berbeda
dengan dekorasinya
jadi kami hanya
bereksperimen dengannya.
Saya akan membawa surat ini ke Bubly.
Kalau begitu, kita semua akan
mendekorasinya bersama-sama.
Dengar, Sanju, kamu sudah
mendapatkan jawabannya, kan?
Semua orang senang dengan
pernikahan ini kecuali kamu.
Tolong berhenti berpikir berlebihan.
Terima kasih,
Vicky.  Setidaknya
kamu mengerti aku.
Siapa yang mengenalmu
lebih baik dariku, Neeti?
Tapi kamu tidak pernah..
Saya pikir saya harus pergi.
'Apakah kamu ingin menikah dengan Daljeet?'
"Aku tidak menginginkan pernikahan ini."
Itu tidak akan pernah terjadi.
Tidak peduli berapa banyak
usaha yang dia lakukan
Saya tidak akan pernah
membiarkan pernikahan
Bubly saya dengan
Daljeet terjadi.
Sekalipun aku harus
melakukan apa pun
bahkan jika saya harus melakukan sesuatu
yang sama sekali tidak ingin saya lakukan
Aku akan menghentikan pernikahan ini.
Aku tidak akan membiarkan hidup
Bubly hancur dengan cara apapun.
Neeti
Apakah yang kudengar itu benar?
Apa yang kamu lakukan
mengenai pernikahanku dan Bubly?
Biarlah, itu pasti terjadi.
Tapi sekarang, Anda harus
bergerak dengan sangat cerdas.
Apa maksudmu?
Tadi malam banyak terjadi hal
yang seharusnya tidak terjadi.
Banyak hal yang
tampaknya terjadi
namun kenyataannya, ternyata tidak.
Dan bisa juga demikian
sesuatu terjadi yang
bahkan belum kita pikirkan.
Singkatnya, tadi malam
akan menjadi malam kematian.
Mengapa kamu membuatku takut?
Dan apa yang Anda maksud
dengan malam kematian?
Karena Bubly adalah Pari
yang akan membunuh..
Itu mungkin.
Apa-apaan?
Saya bilang, apapun
bisa terjadi, Daljeet.
Pari tidak akan tinggal diam.
Saya yakin dia pasti akan mencoba
menghentikan pernikahan ini.
Tapi kita perlu merencanakan
semuanya dengan matang.
Jika ada yang tidak
beres, jangan bereaksi.
Fokus saja pada ini.
Neeti, katakan sejujurnya
Apakah kamu membahayakan nyawaku
dalam proses membalas
dendam pada Pari?
Mengapa kata-katamu
membuatku merasa takut?
Kesepakatan kami atas 50
persen properti
adalah niat Anda..
Daljeet
Diam.
Saya mencoba mengubah hidup Anda
dan Anda terjebak
dalam hal-hal bodoh ini.
Nikahi Bubly sekali saja
Sudah kubilang padamu,
hidupmu akan berubah.
Aku sudah sangat memprovokasi
Pari hari ini sehingga aku yakin
dia akan mencoba melakukan
sesuatu yang drastis besok.
Tapi aku tahu cara menanganinya.
Saya akan menangkapnya
karena skandal.
Apakah Anda benar-benar
akan menangkapnya?
Anda benar.
Daljeet, lakukan satu hal.
Undang semua kontak Anda di
kepolisian ke pernikahan Anda.
Dan beritahu mereka untuk
tidak datang dengan seragam.
Juga, ajaklah juru
kamera bersama mereka.
Sehingga saat Pari
mengakui kebenarannya
itu direkam.
Saya akan mengurus ini.
Besok malam benar-benar
akan menjadi malam kematian.
Parwati!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa perlu
menghadiri pernikahan itu?
Tante
Saya akan menghadiri pernikahan
itu tetapi saya
tidak menghadirinya.
Aku akan menghentikan pernikahan ini.
Aku akan menghentikan
pernikahan ini bagaimanapun caranya.
Kalau tidak, aku tidak akan
bisa menghadapi Bubly-ku lagi.
Bibi, dia adalah adik perempuanku
dan Neeti mempermainkan nyawa
adikku untuk membalas
dendam padaku.
Jadi, saya tidak akan
tinggal diam sama sekali.
Aku akan menghentikan
pernikahan ini bagaimanapun caranya.
Bagaimana cara menghentikannya?
Apa yang sudah kamu rencanakan?
Aku sudah memikirkannya, Bibi.
Saya telah memutuskan
apa yang harus saya lakukan.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Bahkan kamu pun tidak.
Hitung mundur kehancuran
adikmu telah dimulai.
Apa yang akan kamu
lakukan, Parvati?
Maaf.
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda apa yang akan saya lakukan.
Jika aku memberitahumu, kamu akan memberi tahu Ibu.
Dan aku tidak akan bisa
menghentikanmu untuk memberitahunya.
Dengar, sayang, aku berjanji
tidak akan memberitahunya.
Tante
apa yang akan saya
lakukan bukanlah hal kecil.
Saya akan melakukan
sesuatu yang sangat besar.
Dan saya yakin jika saya memberi tahu Anda
kamu pasti akan memberitahu Ibu.
Jadi, saya minta maaf.
Aku tidak bisa memberitahumu
apa pun saat ini.
saya pergi.
Tunggu!
Apa yang akan kamu lakukan?
Katakan padaku apa yang kamu rencanakan.
Neeti kini telah
melewati batas di
mana hal-hal kecil
tidak penting baginya.
Sekarang, sesuatu
yang besar perlu
dilakukan untuk menyadarkannya.
Dan inilah saatnya untuk
menunjukkan tempat aslinya.
Bagaimanapun, aku akan pergi.
Ayo, Pari, aku sudah menunggumu.
Ayo cepat.
Saya telah menyiapkan
jebakan seperti itu untuk Anda
itu setelah Anda masuk
kamu tidak akan keluar hidup-hidup.
Tetapi
Anda tidak akan bisa
lepas dari jebakan ini.
Piring keberuntungan?
Ini dia.
Semuanya telah tiba.
- Oke, berikan.
Oh, para penabuh genderang telah tiba.
Wah luar biasa!
Mama
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini dia.
Terima kasih banyak, sejujurnya
itu sangat menyenangkan.
Ayo sayang, ayo berangkat.
Hei, tunggu sebentar, kemarilah.
Kemarilah.  - Hai!
Saudaraku, pengantin pria
tidak akan datang begitu saja.
Lakukan ritualnya.
Iya kakak.
'Kenapa Pari belum datang?'
Ayo pergi sekarang.
Kami akan menelepon
pengantin wanita dalam 15 menit.
Sampai saat itu, mulailah
salat mempelai pria.
Terima kasih banyak.
Bubly seperti saudara perempuanku.
Daljeet benar-benar beruntung, demi Tuhan.
Pari, kapan kamu akan tiba?
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Ayo cepat.
Bawalah piring puja.
Ya, aku akan segera membawanya.
Singhania.
Kakak ipar
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Sekarang.  - Ya.
Minggir sebentar.
Ayo pergi.
Anda telah tiba.
Aku tahu kamu pasti akan datang.
Tapi aku tidak tahu kamu
akan tiba tepat waktu.
Saya pikir Anda mungkin begitu
sedikit terlambat.
Bagaimana saya bisa terlambat?
Bubly adalah adik perempuanku.